Tagapangulo Xu, nilinaw ko na ito sa iyo
Mga sapilitang damdamin
Hindi angkop
Gusto ko na lang ituring si Rumeng na parang sarili kong kapatid ngayon.
Sige, kung gayon
Kayong lahat
Hayaan mo lang itong mangyari nang natural
Dahil malaki ang naitulong mo sa kompanya ngayon
Hindi ko ito pahihirapan para sa iyo
Pero
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kailangan mong mangako sa akin
Isa pang bagay
Ano pang ibang bagay?
Gawin nang maayos ang proyekto sa internet
At gayundin
Kailangan mo pa ring maging inaanak ko
Huwag maging anak sa ina
Ano ang dahilan niyan?
Hindi mo ako binigyan ng dahilan para gawin kitang manugang.
Hindi
Ito ay dalawang magkahiwalay na bagay
Isang bagay
Hindi mo pa rin ako tatawagan
Ninong
Hoy
Kumusta, Pangulong Zheng
Mukhang nakapag-adjust ka na nang maayos
Ayos lang
Ano ito?
Ito ang panimulang materyal para sa proyekto
May ilang dokumento na kailangan ng iyong lagda
Sige
Iwanan mo rito
Kailangan mong bilisan ang takbo
Maliit na bahagi lang ito mula sa dati
Kalaunan,
Isa-isang makikipag-ugnayan sa inyo ang ibang mga departamento.
Marami pang kailangang iproseso mamaya
Iba ang pakiramdam sa inaakala ko
Mukhang mapang-aping CEO ito
hindi ganoon kadali ang maging
Bayaw
Hindi ka maaaring umatras
Napakaraming tao sa buong kompanya
umaasa sa iyo ang lahat
Nakuha ko
Ah, tama
Mula ngayon,
Kailangan kong baguhin ang paraan ng pagtawag ko sa iyo
Wala na kayong ganyang relasyon ng kapatid ko ngayon.
Parang hindi tama na tawagin kang bayaw.
Hindi tama iyan
Hindi angkop
Pangulong Zheng
Hindi, masyadong pormal 'yan.
Fengfeng
Mm
Medyo cheesy
Kapatid na Nanfeng
Tawagin mo na lang akong Nan Feng.
Nan Feng
Tara na, tara na, oras na para kumain
Napakarangya!
Nagdagdag ako ng dagdag para sa iyo
Ako mismo ang nagluto nito
Ikaw ikaw
Busy ka rin sa sarili mong trabaho
Ikaw...
Masama ang pakiramdam ko
Masaya ako na
Sige na kumain ka na
Ayoko lang na sobrahan ka sa trabaho
Hindi ito mahirap
Sige na kumain ka na
Babalik ako maya-maya
Mukhang hindi ito gagana
Pinaalis ko lang si Xu Rumeng
At ngayon ay dumating si Xu Youyou
Determinado ang dalawang magkapatid na ito na pahirapin ako
Ginoo, hindi po kayo maaaring pumasok, hindi po kayo maaaring pumasok.
Papasukin mo ako
Gusto kong makita si Kapatid na Nanfeng
Alam mo ba ang relasyon ko kay Brother Nanfeng?
Kahit ano pa ang relasyon, hindi ka pa rin makakapasok.
Papasukin mo ako
Kapatid na Nanfeng
Isang Qiang
Sa wakas ay natagpuan kita
Paano mo hinayaan ang sarili mong maging ganito
Mahigit isang linggo na ako sa Shengang.
At wala akong impormasyon sa pakikipag-ugnayan mo
Kaya nagtanong-tanong ako kung saan-saan
Kung hindi kita mahanap, hindi ako makakapagpatuloy
Uh...
Pwede ba akong kumagat muna?
Kumain
Bigyan mo siya ng bagong pares ng chopsticks
Kumain nang dahan-dahan, huwag mabulunan
Heto, uminom ka ng tubig
Nan Feng, A Qiang
Kayong dalawa, kumain muna kayo
May aasikasuhin ako
Paano mo hinayaan ang sarili mong maging ganito
Hindi ako kumain ng tatlong araw
Lumangoy ako rito mula sa Haicheng
Ang kaunting pera na matagal ko nang naubos
Maayos naman ang takbo mo sa Haicheng.
Bakit ka pumunta sa Shengang?
Pinalayas ako ni Boss Cheng
Ano ang nangyari
Siya ay arogante at mapang-api sa kompanya
At makitid ang isip niya
Masungit din siya sa mga nakatatandang kapatid
Kinausap ko siya pabalik nang ilang beses
Tapos sinabihan niya akong maligo na lang.
Kumusta naman si Zhiyi?
Sister Zhiyi
Bihira na siyang lumabas ngayon
Sa tingin ko marami siyang iniisip
Mukhang ayaw na niya ng masyadong magsalita
Hindi naman siya pinahirapan ng lalaking Cheng na 'yon, 'di ba?
Hm, hindi
Kumusta naman si A Ming?
Isang Ming
Naaalala pa rin niya ang mga lumang kurbata
Ayaw niyang umalis
Naisip kong mabuti kung hindi siya aalis
Kaya niyang alagaan nang kaunti si Sister Zhiyi.
Totoo
Kapatid na Nanfeng
Nagawa mo na sa Shengang
Nagsisimula pa lang
Kaya lang
Kung gayon, maaari ba akong manatili rito
Patuloy na sundan ka
Sigurado, sigurado
Isipin mo na lang na parang si Haicheng
Hindi naman ako pwedeng mag-freeload lang ng pagkain, 'di ba?
Siguro naman ay may nakikita kang paraan para mabigyan ako ng
isang uri ng trabaho
Mayroon akong isang bagay
Medyo nakakaabala lang
Depende kung kaya mo ba
Dadaan ako sa mga espada at apoy, Kapatid na Nanfeng
Halika rito, halika rito
Gagana ba ito
Sa tingin ko ay
Hindi ako sigurado
Susuportahan kita
Mahal kita
Gusto kita
Mahal na mahal kita
Hoy, tumigil ka diyan
Sobrang frustrated talaga ako nitong mga nakaraang araw
Nasa isip kita araw-araw
Paikot-ikot at paikot-ikot
Iniisip kita buong araw
Hindi ko na talaga kaya
Makikipag-date ka ba sa akin?
Pakiusap, bigyan mo lang ako ng pagkakataon
Pangako ko, mamahalin mo ako
May magagawa ka ba para sa akin?
Manood tayo ng pelikula nang magkasama
Titanic
Tumalon ka, tumalon ako
Wala na akong pakialam, wala na akong pakialam
Ganito lang talaga ako
Anong ginagawa mo, A Qiang?
Wala.
Kung gayon bakit ka palihim na lumilipad
sa pinto ng opisina ko?
Ako...
Tumigil ka diyan.
Kailangan kitang makausap.
Sige lang.
Aba...
Ano ito?
Bakit ka nagtatampo at nag-aalangan?
Hindi ganyan sa'yo.
May mga bagay akong dapat gawin.
Iluwa mo.
Uh, uh...
May buy-one-get-one deal ang katabing sinehan.
Nagkataon na mayroon akong dalawang tiket.
Gusto kitang bigyan ng isa.
Isang tiket sa sine.
Ah.
Titanic
Isa...
Balita ko maganda raw ang love story na 'yan.
Isang kwento ng pag-ibig.
Bakit ko nabalitaan na pelikulang pang-disaster ito?
Isang pelikula tungkol sa kalamidad?
Hindi mo nga kayang magkwento ng love story mula sa isang disaster film.
Maghanap ka ng iba.
Hoy.
Isang pelikula tungkol sa kalamidad?
Hindi ba't kwento ng pag-ibig 'to?
Kumusta ang nangyari?
Sabi niya, hindi ko raw kayang magkwento ng love story.
mula sa isang pelikula tungkol sa kalamidad.
at tinanggihan lang ako.
Patuloy na sumubok.
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Nakakabagot lang manood ng pelikula.
Kailangan mong gumamit ng ilang taktika.
Anong mga taktika?
Namimiss kita.
Tuwing sasapit ang takipsilim,
umiihip ang simoy ng hangin sa gabi.
Namimiss kita.
ang palaisipan ng buhay
subukang huwag itong makita nang masyadong malinaw.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Huwag sumagot.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin.
Ngayong gabi, mga anak, huwag kayong umiyak nang palihim.
Huwag kang umiyak nang palihim.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Sumabay sa hangin.
Habang sumasapit ang gabi kasama ang mga bituin,
mahimbing na natutulog.
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi.